?1.на главной странице должны отображаться новости сайта (html блок, который можно поменять) и форму подписки на новости (страница №1)
<h1>We are awesome!</h1>
text(10000)
кнопка - редактировать - появляется возможность редактировать :)
<div>subscribe</div>


?2.должен давать возможность поменять html блок новостей - одно большое поле ввода - данные пишутся в хранилище и они же показываются на странице №1 (страница №2)

+3.должен давать возможность ввести клиенту name и email

-4.проверить вводимые данные: name - не должен быть пустым, email должен содержать символ @
JS

+5.должен записывать в хранилище введенные клиентом данные

-6.должен проверять уникальность вводимого email, чтобы не подписать два раза один и тот же email
AJAX?

+7.должен давать возможность вывода всех подписанных клиентов в виде таблицы. важно: сделать пагинацию данных (не выводить на одной странице всех клиентов, а сделать постраничный вывод) (страница №3)

8.на странице вывода списка клиентов должна быть возможность поиска по name или email клиента
API
php, ajax

9.должен предоставлять возможность получать внешним сервисам список подписавшихся клиентов и html блок новостей.
api
